+++
title = "एँटिकि विच्चेसितिवो यॆट्टुदॆलुसु मातो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02229&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 2-2  
सम्पुटमु- 5-7
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एँटिकि विच्चेसितिवो यॆट्टुदॆलुसु मातो    
माटलाडँगा नीकु माटवच्चीँ जुम्मी    
॥पल्लवि॥    
अप्पन गॊण्टिवो लेदॊ आकॆचेत नेँडैना    
इप्पुडे मायिण्टिदाँक नेँगेनण्टा    
यिप्पटि यीतमकान यिन्तलोनि पनिकिँगा    
चॆप्पक वच्चिननाकॆ चेरनीदु सुम्मी    
॥एटि॥    
अनुचरिञ्चितो लेदो आकॆनो मुन्दरनैना    
वॆनक नातोड नव्वेवु गानि    
घनुँडु वूरके नन्नुँ गदिसेवु कडुँबै-    
कॊनँग नाकॆ विन्न कोपगिञ्चुँ जुम्मी    
॥एटि॥    
आरगिञ्चितो लेदो आकॆपॊत्तुनने यिन्त    
गारवमु लेक मोमु कळदेरदु    
चेरि कूडितिवि नन्नु श्री वेङ्कटेशुँड यिन्त-    
यीरसान नाकॆ विन्न येमनुनो सुम्मी    
॥एटि॥
</details>
